Come in.
ចូលមក។
It's a little hot.
វាក្តៅបន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have you applied medicine?
តើអ្នកបានលាបថ្នាំទេ?
Yes.
បាទ។
Mr. Du,
លោក យូ
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Something personal.
អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
Do you have time after work?
តើអ្នកមានពេលបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
I have time now,
ខ្ញុំមានពេលឥឡូវនេះ
now,
ឥឡូវ​នេះ,
Sure
ប្រាកដ
Be mentally prepared.
រៀបចំផ្លូវចិត្ត។
It's not a good thing.
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
I saw a real man
ខ្ញុំបានឃើញបុរសពិតម្នាក់
with a little girl
ជាមួយក្មេងស្រីតូចម្នាក់
at the Wellcome Hotel,
នៅសណ្ឋាគារ Wellcome
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
they held hands,
ពួកគេបានកាន់ដៃ,
He behaved very intimately.
គាត់មានអាកប្បកិរិយាស្និទ្ធស្នាលណាស់។
It doesn't look like
វាមើលទៅមិនដូចទេ។
a normal relationship.
ទំនាក់ទំនងធម្មតា។
You think I'm lying to you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នកទេ?
Blue Eagle's men were there that day.
បុរសរបស់ Blue Eagle នៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can go to Weilai's surveillance camera.
អ្នកអាចទៅកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលរបស់ Weilai ។
Mr. Du, is that all?
លោក ឌូ តើអស់ហើយឬ?
You can go back now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
You knew it already.
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
Why are you like this now?
ហេតុអ្វីពេលនេះអូនបែបនេះ?
Even if you can't find a boyfriend,
ទោះរកសង្សារមិនបាន
you shouldn't belittle yourself.
អ្នកមិនគួរមើលងាយខ្លួនឯងទេ។
I'm looking for such a thing.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរករឿងបែបនេះ។
You're pretty
អ្នកស្អាតណាស់។
and in good shape,
និងនៅក្នុងរូបរាងល្អ,
With good skin,
ជាមួយនឹងស្បែកល្អ,
economy and independence,
សេដ្ឋកិច្ច​និង​ឯករាជ្យ​ភាព
What kind of boyfriend are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមិត្តប្រុសប្រភេទណា?
Zheng Jinnan and I have broken up.
Zheng Jinnan និងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It had nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
Sister, come with me. Don't say
បងស្រី មកជាមួយខ្ញុំ។  កុំនិយាយ
that I don't repay your kindness.
ថាខ្ញុំមិនតបស្នងគុណរបស់អ្នកទេ។
I'm here to bring you medicine.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកថ្នាំមកអ្នក។
You're popular,
អ្នកកំពុងពេញនិយម
aren't you?
មែនទេ?
Play on your own.
លេងដោយខ្លួនឯង។
The color just now is not so good.
ពណ៌ឥឡូវមិនសូវល្អទេ។
I think it's pink.
ខ្ញុំគិតថាវាមានពណ៌ផ្កាឈូក។
Okay.
យល់ព្រម។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
It's okay. Where are you doing your
វា​មិន​អី​ទេ។  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីរបស់អ្នក។
online shopping?
ការទិញទំនិញអនឡាញ?
No.
ទេ
I heard you asked for leave yesterday.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកសុំចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I have something personal,
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
Gu Qiao,
Gu Qiao,
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
I didn't remind you.
ខ្ញុំមិនបានរំលឹកអ្នកទេ។
It's taboo for a new employee
វាជាបម្រាមសម្រាប់បុគ្គលិកថ្មី។
to ask for leave in the company.
ដើម្បីសុំឈប់សម្រាកនៅក្រុមហ៊ុន។
Since it's a probation period,
ដោយសារវាជារយៈពេលសាកល្បង
you have to show
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញ
your enthusiasm for the company's work,
ភាពរីករាយរបស់អ្នកសម្រាប់ការងាររបស់ក្រុមហ៊ុន,
Play less with your phone,
លេងតិចជាមួយទូរសព្ទរបស់អ្នក
work more,
ធ្វើការបន្ថែមទៀត,
Thanks for reminding me.
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
If you have nothing to do,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
can you copy two documents for me?
តើអ្នកអាចថតចម្លងឯកសារពីរឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss Gu Qiao,
កញ្ញា Gu Qiao
can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
This shows a paper jam,
នេះបង្ហាញពីក្រដាសបិទ
but I don't know how to do it either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាដែរ។
This machine
ម៉ាស៊ីននេះ។
is not working well recently.
មិនដំណើរការល្អនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
I'll get someone to fix it later.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួសជុល​វា​ពេល​ក្រោយ។
What do you want to copy?
តើអ្នកចង់ចម្លងអ្វី?
For last month's sales report,
សម្រាប់របាយការណ៍លក់កាលពីខែមុន
it must be Wang Mei's job for you again.
វាត្រូវតែជាការងាររបស់ Wang Mei សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Then you can assign me
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាត់តាំងខ្ញុំ
some serious work.
ការងារធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
It's better to be able to
វាជាការប្រសើរជាងដើម្បីអាច
help your master. Master said,
ជួយម្ចាស់របស់អ្នក។  លោកគ្រូបាននិយាយថា
Your first priority now,
អាទិភាពទីមួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
is to get familiar with the company's environment,
គឺដើម្បីស្គាល់បរិស្ថានរបស់ក្រុមហ៊ុន
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm with her.
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Go shopping later.
ទៅទិញទំនិញនៅពេលក្រោយ។
Let's have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
Xia Meng is gone.
សៀ ម៉េង​បាន​ទៅ​ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
You're working overtime after we leave.
អ្នកកំពុងធ្វើការបន្ថែមម៉ោងបន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
Yanxi, we're leaving.
Yanxi យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
-I'm leaving. -Slowly.
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  -យ៉ាង​យឺត។
Goodbye.
លាហើយ
Goodbye. Goodbye.
លាហើយ  លាហើយ
Eat whatever you want.
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Master, I'm leaving.
លោកគ្រូ ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
Goodbye. Goodbye.
លាហើយ  លាហើយ
Miss Gu Qiao,
កញ្ញា Gu Qiao
Master
មេ
should be there for a while,
គួរតែនៅទីនោះមួយរយៈ
It's okay. I'll wait for her.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាង។
Anyway, when we go back,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
we have to wait for her to have dinner together.
យើងត្រូវរង់ចាំនាងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Goodbye.
លាហើយ
The chef is finally cooking.
ចុងភៅកំពុងធ្វើម្ហូប។
What are you going to do today?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី​ថ្ងៃនេះ?
Where have you been these days?
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
I just.
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ។
Go to play with my brother. What's wrong
ទៅលេងជាមួយបងប្រុស។  មាន​បញ្ហា​អ្វី
with your mouth?
ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក?
Who hit you?
អ្នកណាវាយអ្នក?
Get off.
ចុះ​ពី។
If you fight with someone,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់,
no one dares to beat you.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានវាយអ្នកទេ។
Shanghai is our territory.
សៀងហៃគឺជាទឹកដីរបស់យើង។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I know a lot of friends in Shanghai,
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តភ័ក្តិជាច្រើននៅសៀងហៃ
so I'll avenge you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
Don't worry. I'm not beaten.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំមិនត្រូវបានវាយដំទេ។
For women.
សម្រាប់ស្ត្រី។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Let me ask you a question.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Forget it. It's no use asking.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការសួរ។
Come on, brother.
មកទៀតហើយបងប្អូន។
The so-called authorities are obsessed,
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា អាជ្ញាធរ​ឈ្លក់​វង្វេង,
The onlookers are clear.
អ្នកមើលគឺច្បាស់។
It's about two people
វាគឺអំពីមនុស្សពីរនាក់
working together to solve the problem.
ធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
It'll be faster and more efficient.
វានឹងកាន់តែលឿន និងមានប្រសិទ្ធភាពជាងមុន។
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Almost there.
ជិតដល់​ទីនោះ។
Do I know how you got here
តើខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះ
all these years?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
You too.
អ្នកផងដែរ។
You have to be mentally prepared.
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
I won't let anyone down
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ខកចិត្តឡើយ។
if I work hard.
ប្រសិនបើខ្ញុំខិតខំ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
does anyone in our company
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
like Mr. Du?
ដូចលោកឯងទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Isn't Du's mouth
មិនមែនជាមាត់របស់ Du ទេ។
hurt?
ឈឺចាប់?
As an old classmate,
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
I went to offer my condolences.
ខ្ញុំបានទៅចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
I bought some medicine,
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំមួយចំនួន
and I found out,
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា
Someone already courted me
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​គោរព​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
earlier than I did.
លឿនជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
What's so strange about that?
តើមានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
As the director of the company,
ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ក្រុមហ៊ុន។
he goes in and out of the company every day with injuries,
គាត់ចូល និងចេញពីក្រុមហ៊ុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដោយរបួស
If it's bad for the company's image,
បើ​ខូច​មុខមាត់​ក្រុមហ៊ុន
maybe some colleagues
ប្រហែលជាមិត្តរួមការងារមួយចំនួន
can't stand it anymore, right?
ទ្រាំលែងបានហើយមែនទេ?
I see. What else
ខ្ញុំ​ឃើញ។  តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The woman you like,
មនុស្សស្រីដែលអូនចូលចិត្ត
was cheated on.
ត្រូវបានបោកប្រាស់។
But she still
ប៉ុន្តែនាងនៅតែ
doesn't care about it every day.
មិនខ្វល់ពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And I can go to and from work normally.
ហើយខ្ញុំអាចទៅ និងមកពីធ្វើការជាធម្មតា។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I'm very happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
Trust your mom.
ទុកចិត្តម្តាយរបស់អ្នក។
When my aunt knows it,
ពេលមីងដឹងហើយ
she'll be very happy.
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
But at the same time,
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ គ.
I'm also worried about you.
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
It's hard to have a crush on someone.
ពិបាក​នឹង​មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់។
Listen,
ស្តាប់
what about a girl
ចុះក្មេងស្រី
who seems to be strong?
តើអ្នកណាហាក់ដូចជាខ្លាំង?
The more vulnerable your heart is.
បេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែងាយរងគ្រោះ។
But it happened to be this kind of man.
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងចំពោះបុរសបែបនេះ។
This kind of man,
មនុស្សប្រភេទនេះ,
the more he can please this kind of girl.
គាត់អាចផ្គាប់ចិត្តមនុស្សស្រីបែបនេះកាន់តែច្រើន។
So, Bingwen,
ដូច្នេះ Bingwen
give up.
បោះបង់។
Change the target.
ផ្លាស់ប្តូរគោលដៅ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
will there be such a situation?
តើនឹងមានស្ថានភាពបែបនេះទេ?
She doesn't like
នាងមិនចូលចិត្តទេ។
that man at all,
បុរសនោះទាល់តែសោះ
Or maybe she likes work
ឬប្រហែលជានាងចូលចិត្តការងារ
more than men.
ច្រើនជាងបុរស។
Because she is
ដោយសារតែនាង
a kind of
ប្រភេទ​នៃ
strong woman,
ស្ត្រីខ្លាំង,
People's design will collapse.
ការរចនារបស់មនុស្សនឹងដួលរលំ។
Listen,
ស្តាប់
as our
ជារបស់យើង។
psychology teacher said,
គ្រូចិត្តវិទ្យាបាននិយាយថា
What about ordinary people?
ចុះមនុស្សធម្មតាវិញ?
When you encounter
នៅពេលអ្នកជួប
that kind of
ប្រភេទនោះ។
special psychological difficulties,
ការលំបាកផ្លូវចិត្តពិសេស,
There are often
មានជាញឹកញាប់
five stages of reaction,
ប្រាំដំណាក់កាលនៃប្រតិកម្ម,
Which five?
មួយណា?
The first denial
ការបដិសេធដំបូង
avoids the fact that
ជៀសវាងការពិតដែលថា
something has already happened
អ្វីមួយបានកើតឡើងរួចហើយ
by diverting attention,
ដោយបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់
Second, anger
ទីពីរ កំហឹង
is often
ជាញឹកញាប់
a seemingly insignificant thing,
រឿងដែលហាក់ដូចជាមិនសំខាន់,
can be the reason for her anger.
អាចជាហេតុផលសម្រាប់ការខឹងរបស់នាង។
The third entanglement.
ការជាប់គាំងទីបី។
Like my
ដូចជារបស់ខ្ញុំ
roommate's ex-girlfriend,
អតីតមិត្តស្រីរបស់មិត្តរួមបន្ទប់,
It was that woman
វាគឺជាស្ត្រីនោះ។
who initiated the breakup.
ដែលផ្ដើមការបែកបាក់
But what happened later?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
After they broke up,
ក្រោយបែកគ្នា
they begged me
ពួកគេបានអង្វរខ្ញុំ
to be their peacemaker.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាពរបស់ពួកគេ។
Let them get back together.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្រលប់មកវិញ។
Okay, we're back together,
មិនអីទេ យើងត្រលប់មកវិញហើយ
but what's the result?
ប៉ុន្តែតើលទ្ធផលជាអ្វី?
Two days after they got back together,
ពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីពួកគេត្រលប់មកវិញ
they broke up again.
ពួកគេបានបែកគ្នាម្តងទៀត។
She blocked my roommate again.
នាងបានរារាំងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
This woman, anyway,
ស្ត្រីនេះទោះយ៉ាងណា
is very tangled.
មានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
Let's go on to the fourth place.
តោះទៅកន្លែងទីបួន។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Master, you wanted to see me,
លោកគ្រូ អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
Hasn't Starlight replied yet?
Starlight មិនទាន់បានឆ្លើយតបទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
We can't wait any longer.
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You compare everything with Starlight,
អ្នកប្រៀបធៀបអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយពន្លឺផ្កាយ
Make a list of shopping malls
ធ្វើបញ្ជីផ្សារទំនើប
with similar layout,
ជាមួយនឹងប្លង់ស្រដៀងគ្នា,
In the same way,
នៅ​ផ្លូវ​តែមួយ,
we'll contact each other separately.
យើងនឹងទាក់ទងគ្នាដោយឡែកពីគ្នា។
Understood.
យល់។
Mr. Du.
លោក យូ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Call Gu Qiao
ហៅ Gu Qiao
and let's have dinner together.
ហើយតោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
I know you've been in a bad mood lately.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
But you still have to eat.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ។
You.
អ្នក.
First, denial
ទីមួយការបដិសេធ
avoids the fact that
ជៀសវាងការពិតដែលថា
it has happened
វាបានកើតឡើង
by diverting attention.
ដោយបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់។
Second, anger
ទីពីរ កំហឹង
often seems to be
ជាញឹកញាប់ហាក់ដូចជា
an insignificant thing,
រឿងមិនសំខាន់,
can be the reason for her anger.
អាចជាហេតុផលសម្រាប់ការខឹងរបស់នាង។
Third,
ទីបី
it's very tangled anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Hello, Mr. Wu.
សួស្តីលោក Wu ។
Yes, I'll be right there.
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Deny it.
បដិសេធ។
Anger,
កំហឹង
ambivalent
ambivalent
Oh no.
អូ​ទេ។
All of them are matched.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
What's the matter, Gu Qiao?
Gu Qiao មានរឿងអី?
This format can't be modified.
ទម្រង់នេះមិនអាចកែប្រែបានទេ។
Accept this.
ទទួលយករឿងនេះ។
Or you can refuse.
ឬអ្នកអាចបដិសេធ។
I tried, but it didn't work.
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
Let me take a look at it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you think age and seniority
តើអ្នកគិតថាអាយុនិងអតីតភាព
are the same thing?
ជារឿងដូចគ្នា?
Really?
ពិតទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Miss Gu Qiao,
កញ្ញា Gu Qiao
if you're not familiar
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់
with computer operation,
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការកុំព្យូទ័រ,
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You can take these questionnaires,
អ្នកអាចយកកម្រងសំណួរទាំងនេះ
do market research,
ធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ,
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
After careful consideration,
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
we made a unanimous decision,
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តជាឯកច្ឆ័ន្ទ
You can put the open space
អ្នកអាចដាក់កន្លែងបើកចំហ
next to the bathroom,
នៅជាប់បន្ទប់ទឹក,
I'll set up a counter for you,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបញ្ជរសម្រាប់អ្នក
but the price can't be lowered.
ប៉ុន្តែ​តម្លៃ​មិន​អាច​បញ្ចុះ​បាន​ទេ។
Be the same as other counters,
ដូចគ្នានឹងបញ្ជរផ្សេងទៀតដែរ
otherwise we won't be able to explain
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិនអាចពន្យល់បានទេ។
to other brands.
ទៅម៉ាកផ្សេងទៀត។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
One more request,
សំណើមួយបន្ថែមទៀត,
you and Guangke,
អ្នក និង Guangke
There can't be any problems.
មិនអាចមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll be a joke
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង
in Starlight.
នៅក្នុង Starlight ។
Mr. Wu, don't worry,
លោក Wu កុំបារម្ភអី
I, Yuan Ge,
ខ្ញុំ Yuan Ge
always keep my word.
រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll ask the legal department
ខ្ញុំនឹងសួរផ្នែកច្បាប់
to issue the contract as soon as possible.
ចេញកិច្ចសន្យាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm racing against time.
ខ្ញុំកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
Can I do it now?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
Yes.
បាទ។
Thank you, Mr. Wu.
សូមអរគុណលោក Wu ។
I've long heard that Mr. Yuan
ខ្ញុំ​ឮ​យូរ​មក​ហើយ​ថា​លោក យាន
is decisive,
គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​,
I saw him today.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Have you searched all of them?
តើអ្នកបានស្វែងរកពួកគេទាំងអស់ហើយឬនៅ?
Didn't I ask you to stay with her
តើខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកនៅជាមួយនាងទេ។
24 hours a day?
24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
How could I get lost?
តើខ្ញុំអាចវង្វេងដោយរបៀបណា?
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Can you do a questionnaire survey?
តើអ្នកអាចធ្វើការស្ទង់មតិសំណួរបានទេ?
Sorry, I'm in a hurry.
សូមទោស ខ្ញុំប្រញាប់។
Excuse me,
អត់ទោស,
we're going to the front.
យើងនឹងទៅខាងមុខ។
Hello,
សួស្តី
can you do a questionnaire survey?
តើអ្នកអាចធ្វើការស្ទង់មតិសំណួរបានទេ?
Sorry,
សុំទោស,
we have to go to other places
យើងត្រូវទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
to have a look.
ដើម្បីមើល។
Kid,
ក្មេង
why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Where are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Can I sit next to you?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ?
These are your parents.
ទាំងនេះគឺជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Is your name Ling Ling?
តើអ្នកឈ្មោះ Ling Ling?
Alright, stop crying.
មិនអីទេ ឈប់យំទៅ។
Ling Ling, what's wrong with you?
លីង លីង មានរឿងអី?
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
You keep crying,
អ្នកបន្តយំ,
but I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how to help you, do I?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Then.
បន្ទាប់មក។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'm really leaving.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I want to see my mom.
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Yuan Ge,
Yuan Ge,
Tiantai,
ធានតៃ
Business?
អាជីវកម្ម?
What business?
អាជីវកម្មអ្វី?
How is it? Isn't it beautiful?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  ស្អាតអត់?
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You've been in Shumei for so long,
អ្នកនៅ Shumei យូរហើយ
but you haven't been here.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទីនេះទេ។
What exactly do you want to talk to me about?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
I just want to take you to relax.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកទៅសម្រាក។
Look,
មើល
you've got a wider view.
អ្នកមានទិដ្ឋភាពកាន់តែទូលំទូលាយ។
Do you feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Du Bingwen,
ឌូ ប៊ីងវេន,
just say what you want to say.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Don't beat around the bush,
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ,
I'm just saying
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
what I mean.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​។
Can you stop
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
making people so complicated,
ធ្វើឱ្យមនុស្សស្មុគស្មាញ
You see,
អ្នកឃើញ,
the world is vast,
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ,
There are many choices in life,
មានជម្រើសច្រើនក្នុងជីវិត
more than we think.
ច្រើនជាងយើងគិត។
There are some things,
មានរឿងខ្លះ,
you have to be persistent when you need to be persistent,
អ្នកត្រូវតែតស៊ូ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការតស៊ូ
But there are some things
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួន
that seem precious,
ដែលមើលទៅមានតម្លៃ,
In fact,
តាមពិតទៅ
it's just a passing sight.
វាគ្រាន់តែជាការមើលឃើញឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
When you lose it,
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់វា,
you won't feel sorry for it.
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវាទេ។
I'm just expressing my feelings.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I don't mean anything else.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
When you first came to Shumei.
នៅពេលអ្នកមក Shumei ដំបូង។
I really don't like
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទេ។
the way you do things,
របៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗ,
But after everything I've been through,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
I realized,
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ,
You do have
អ្នកមាន
your ability.
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
So, from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
we will cooperate sincerely.
យើងនឹងសហការដោយស្មោះ។
Let's make Shu Mei
តោះបង្កើត Shu Mei
better together.
ប្រសើរ​ទាំងអស់គ្នា។
Can you stop saying that
តើអ្នកអាចឈប់និយាយវាបានទេ?
you can't live without work.
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានការងារបានទេ។
Can we talk about something else?
តើយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
I want to talk.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
Look,
មើល
look at the sunset,
មើលថ្ងៃលិច,
What does it look like?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
it's like a salted egg yolk,
វាដូចជាពងមាន់អំបិល
When I eat meat dumplings and moon cakes,
ពេលខ្ញុំញ៉ាំនំប៉ាវសាច់ និងនំព្រះខែ។
I have to have salted egg yolks,
ខ្ញុំត្រូវមានពងមាន់អំបិល
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I don't like salted egg yolks,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពងទាប្រៃទេ
so I don't like them either.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តពួកគេដែរ។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
thanks to you today.
អរគុណអ្នកថ្ងៃនេះ។
I also happened to meet Ling Ling,
ខ្ញុំក៏បានជួប Ling Ling
Ling Ling doesn't usually
Ling Ling ជាធម្មតាមិនមែនទេ។
talk to strangers,
និយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក,
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
I would give you my number.
ខ្ញុំនឹងអោយលេខរបស់ខ្ញុំ។
We've met before,
យើងធ្លាប់ជួបពីមុនមក
so it's kind of fate.
ដូច្នេះវាជាប្រភេទនៃជោគវាសនា។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the last time you came to the company to see me,
ជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកមកក្រុមហ៊ុនដើម្បីជួបខ្ញុំ
Please forgive me
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
for being rude.
សម្រាប់ភាពឈ្លើយ។
If you need any help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
just let me know.
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
I will do my best to help you.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
you can stay with Ling Ling.
អ្នកអាចនៅជាមួយ Ling Ling។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye
លាហើយ
Amazing.
អស្ចារ្យ។
As far as I know,
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
there are no expired counters
មិនមានបញ្ជរដែលផុតកំណត់ទេ។
in Shanghai recently,
នៅទីក្រុងសៀងហៃ ថ្មីៗនេះ
Mr. Yuan,
លោក យាន
in such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
I was really surprised
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
to get Starlight's entry contract.
ដើម្បីទទួលបានកិច្ចសន្យាចូលរបស់ Starlight ។
How did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
It all depends on human effort.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការខិតខំរបស់មនុស្ស។
The contract can't be fake anyway.
កិច្ច​សន្យា​មិន​អាច​ក្លែង​ក្លាយ​បាន​ទេ។
On my side,
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ,
as long as the counter is designed,
ដរាបណាបញ្ជរត្រូវបានរចនាឡើង
You can settle in anytime.
អ្នកអាចតាំងលំនៅបានគ្រប់ពេលវេលា។
Then we can
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើបាន
move forward
ទៅមុខ
with our cooperation.
ជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I told you about my situation,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ,
time is running out,
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ,
So I drew up
ដូច្នេះខ្ញុំបានគូរឡើង
a cooperation contract first,
កិច្ច​សន្យា​សហប្រតិបត្តិការ​ជា​លើក​ដំបូង
The specific requirements and conditions
តម្រូវការ និងលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់
are in the terms,
គឺនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ,
I've shown enough sincerity.
ខ្ញុំបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Next,
បន្ទាប់
it depends on the sincerity of Guangke.
វាអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់ Guangke ។
Mr. Yuan,
លោក យាន
the delivery time of some resources
ពេលវេលាចែកចាយធនធានមួយចំនួន
may change temporarily.
អាចផ្លាស់ប្តូរជាបណ្តោះអាសន្ន។
It's not good to
វាមិនល្អទេ។
put a specific date in the contract,
ដាក់កាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់ក្នុងកិច្ចសន្យា
We're racing against time
យើងកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា
to do this. We have to
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។  យើង​ត្រូវតែ
make it clear in black and white.
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ជាពណ៌ខ្មៅនិងស។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll take you to see Mr. Xiong.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបលោក Xiong ។
If you can convince him,
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់,
I'm sure there will be no problem.
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where's Mr. Xiong?
តើលោក Xiong នៅឯណា?
I'm on a business trip.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
It'll take a week at the earliest.
វានឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដំបូងបំផុត។
A week?
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍?
Where is he going?
តើគាត់ទៅណា?
I'm going abroad anyway,
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
so I'm not sure about the details.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
Mr. Yuan,
លោក យាន
let me go back to your company
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
and explain the situation
និងពន្យល់ពីស្ថានភាព
to your boss.
ទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
Mr. Xiong's flight number?
លេខជើងហោះហើររបស់លោក Xiong?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
because it's a temporary trip,
ព្រោះវាជាដំណើរកម្សាន្តបណ្តោះអាសន្ន
So I'm not sure.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Shirley
ស៊ែរី
Hello, Ge Ge, where are you?
ជំរាបសួរ Ge Ge តើអ្នកនៅឯណា?
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Didn't you say you'd come back for dinner
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​
after signing the contract?
បន្ទាប់ពីចុះកិច្ចសន្យា?
You can eat it yourself.
អ្នកអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Something came up,
អ្វីមួយបានកើតឡើង,
and I'm on my way to the airport, right?
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅព្រលានយន្តហោះមែនទេ?
Why are you going to the airport?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ?
Xiong Qiming, the boss of Guangke,
Xiong Qiming ដែលជាចៅហ្វាយរបស់ Guangke ។
suddenly went abroad for something.
ភ្លាមៗនោះបានទៅបរទេសសម្រាប់អ្វីមួយ។
He won't be back
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
until a week later.
រហូតដល់មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
Without his approval,
បើគ្មានការយល់ព្រមពីគាត់ទេ
the contract can't be signed
កិច្ចសន្យាមិនអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ។
for a week,
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍,
Isn't the one-month period
មិនមែនជារយៈពេលមួយខែទេ។
between you and Mr. Fu over?
រវាង​អ្នក​និង​លោក​ហ្វូ​ជាង?
I wish I knew
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ដឹង
his flight number now.
លេខហោះហើររបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Forget it. I'm driving.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Okay. Don't worry. Be careful.
យល់ព្រម។  កុំបារម្ភ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Goodbye, Miss Gu.
លាហើយ កញ្ញា Gu ។
Hello, Ge Ge, Xiong Qiming is leaving for New York at 4:
ជំរាបសួរ, Ge Ge, Xiong Qiming កំពុងចាកចេញទៅញូវយ៉កនៅម៉ោង 4:
00,
00,
I'll find a way to stall him for you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបញ្ឈប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
Goodbye.
លាហើយ
Sir,
លោកម្ចាស់
could you please drive faster?
តើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងនេះបានទេ?
How can it be faster?
តើវាអាចលឿនជាងមុនដោយរបៀបណា?
We can't fly either.
យើងក៏មិនអាចហោះហើរបានដែរ។
Attention, passengers on flight 7381
អ្នកដំណើរនៅលើជើងហោះហើរ 7381 សូមប្រយ័ត្ន
to Beijing,
ទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង
Mr. Xiong,
លោក Xiong
sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
A lady named Gu Qiao
ស្ត្រីឈ្មោះ Gu Qiao
contacted our customer service and said,
បានទាក់ទងសេវាកម្មអតិថិជនរបស់យើង ហើយបាននិយាយថា
She's your family.
នាងគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
I need to talk to you urgently,
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកជាបន្ទាន់,
but I couldn't reach you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
But she's
ប៉ុន្តែនាង
on her way.
នៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
I hope you can wait for her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរង់ចាំនាង។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ge Ge, where are you?
Ge Ge តើអ្នកនៅឯណា?
I'm at the airport.
ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ។
I'm stuck in a traffic jam,
ខ្ញុំជាប់ស្ទះចរាចរណ៍
so I think it'll take a while.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
Okay. Take your time.
យល់ព្រម។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll stall him for you.
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
You're my family.
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
She … She must have made a mistake.
នាង… នាងត្រូវតែមានកំហុស។
Why would I say
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយ
it's your family?
វាជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
I came to see you today,
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
because of Ling Ling.
ដោយសារតែ Ling Ling ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
Ling Ling is introverted,
Ling Ling គឺ​ជា​អ្នក​ណែនាំ
Don't you like to talk?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយទេ?
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
No.
ទេ
Yeah. When I was little,
បាទ។  កាលខ្ញុំនៅតូច
my friend was also very introverted.
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ខ្លាំង​ដែរ។
But because,
ប៉ុន្តែដោយសារតែ,
because of her mother's death,
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ម្តាយនាង
So,
ដូច្នេះ
that's how she is.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងគឺ។
When I was little, my classmates said
កាលខ្ញុំនៅតូច មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយ
she was a strange Miss Gu.
នាង​គឺ​ជា​កញ្ញា Gu ចម្លែក។
You came to meet me
អ្នកមកជួបខ្ញុំ
at the airport in such a hurry.
នៅអាកាសយានដ្ឋានយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
That's why you want to tell me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Actually, what I want to say is,
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
at Ling Ling's age,
នៅអាយុរបស់ Ling Ling,
In fact, I really need
តាមពិតខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
the company of others,
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដទៃ,
But as busy as you are every day,
តែរវល់ដូចរាល់ថ្ងៃ
flying around,
ហោះហើរជុំវិញ,
I don't have much time for her.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនសម្រាប់នាងទេ។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
thank you for reminding me.
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
I'll spend some time with Ling Ling.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះជាមួយ Ling Ling ។
But
ប៉ុន្តែ
I'm really in a hurry now,
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ណាស់ឥឡូវនេះ
so let's talk about it
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីវា។
when we get back.
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
Mr. Xiong.
លោក Xiong ។
My shoelaces are untied.
ខ្សែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
I'm not thirsty.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
Mr. Xiong,
លោក Xiong
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Actually, I'm here
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះ
for work,
សម្រាប់​ការងារ,
You want me to introduce you to a job?
តើអ្នកចង់ណែនាំអ្នកអំពីការងារទេ?
No, no.
Nerd ។
Or for money?
ឬសម្រាប់លុយ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
if it's not urgent,
ប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់,
Let's talk about it when I'm back.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I'm going to board the plane now.
ខ្ញុំនឹងឡើងយន្តហោះឥឡូវនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Bear
ខ្លាឃ្មុំ
Ge Ge,
Ge Ge,
Go after him
ទៅតាមគាត់
As for this matter,
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
it's up to you to handle it yourself.
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I've told Xueli, you can talk to her this afternoon
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xueli ថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងនៅរសៀលនេះ។
about the matters
អំពីបញ្ហា
related to Li Juncheng after the contract,
ទាក់​ទង​នឹង​លោក Li Juncheng បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​សន្យា
She will do it herself.
នាងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Thank you so much, Mr. Xiong.
អរគុណច្រើនលោក Xiong ។
I wish you all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
-See you later. -See
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  - មើល
you later.
អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
and Xiong Qiming meet?
និង Xiong Qiming ជួប?
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
I've mentioned anything about him
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីអំពីគាត់
to you before, have I?
ជូន​អ្នក​មុន​មាន​ខ្ញុំ?
Even his secretary doesn't know.
សូម្បីតែលេខារបស់គាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
About his private schedule,
អំពីកាលវិភាគឯកជនរបស់គាត់
how did you find out about it?
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីវាដោយរបៀបណា?
It doesn't matter how I found out.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំបានរកឃើញដោយរបៀបណា។
It's important that we enjoy
វាសំខាន់ដែលយើងរីករាយ
our highlights,
គំនួសពណ៌របស់យើង,
Everything else is just a small matter.
អ្វីៗផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
Let's touch it.
តោះប៉ះវា។
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
Maybe you're right,
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ
There are some things
មានរឿងខ្លះ
that need to be humane.
ដែលត្រូវតែជាមនុស្ស។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I might not have had a chance
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសទេ។
to see Xiong Qiming.
ដើម្បីមើល Xiong Qiming ។
Don't be polite to me.
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Hope
ក្តីសង្ឃឹម
We will be better and better in the future.
យើង​នឹង​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ពេល​អនាគត។
We will get better and better.
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
But I feel like,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា,
I have to work hard to make money now,
ខ្ញុំត្រូវតែខំរកលុយឥឡូវនេះ
You should take good care of yourself,
គួរតែថែរក្សាខ្លួនឯងអោយបានល្អ
and solve
និងដោះស្រាយ
your life-long problem.
បញ្ហាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Every time I hear you say that,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយបែបនេះ
I feel like,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
You're like my mother,
អ្នកដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
a good daughter,
កូនស្រីល្អ
Find me a good son-in-law,
រក​កូន​ប្រសា​ល្អ​មក
Du Erer. How's it going?
ឌូ អ៊ែរ។  តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
It doesn't matter how Second Brother Du is,
មិន​សំខាន់​ថា​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ Du ជា​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
it's enough to have you as his best friend.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការមានអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
I like to hear that.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងនោះ។
Cheers!
ជយោ!
Where's the contract of Guangke?
តើកិច្ចសន្យារបស់ Guangke នៅឯណា?
Mr. Yuan, it's all over.
លោកយួនវាចប់ហើយ។
I'll follow up on the follow-up work.
ខ្ញុំនឹងតាមដានការងារបន្ត។
Look,
មើល
do you have anything else to tell me?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ?
With you connecting with them,
ជាមួយអ្នកភ្ជាប់ជាមួយពួកគេ
I can rest assured.
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
As for this cooperation,
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ ស.
it's all Mr. Yuan's credit.
វា​ជា​ឥណទាន​របស់​លោក Yuan ទាំងអស់។
I'm just taking care
ខ្ញុំគ្រាន់តែថែរក្សា
of the scraps,
នៃសំណល់,
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I'm stingy with Ge Zi's praise.
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ការ​សរសើរ​របស់ Ge Zi។
Because when she does things,
ព្រោះ​ពេល​នាង​ធ្វើ​រឿង
she never lets me down.
នាងមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
Recently, everyone
ថ្មីៗ ទាំងអស់គ្នា
has been working hard.
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
finish our work for a few days,
បញ្ចប់ការងាររបស់យើងពីរបីថ្ងៃ
You set up a team building.
អ្នករៀបចំការកសាងក្រុម។
Let's have fun together.
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you want to play?
តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
Master, you wanted to see me?
លោកគ្រូ ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Come in.
ចូលមក។
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Just to let you know,
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា,
the matter of Guangke has been solved,
បញ្ហារបស់ Guangke ត្រូវបានដោះស្រាយ
Mr. Du
លោក យូ
He said he wouldn't hold you accountable.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
I brought you out.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញ។
I hope that in the future,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
you can think carefully,
អ្នកអាចគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
Don't make mistakes
កុំធ្វើខុស
like this again.
ដូចនេះម្តងទៀត។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Thank you, Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
You don't need to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Thank Gu Qiao.
អរគុណ Gu Qiao ។
She helped me a lot
នាងបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
with the matter of Guangke.
ជាមួយនឹងបញ្ហារបស់ Guangke ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
Morning,
ព្រឹក
Where did you go yesterday?
ម្សិលមិញ​បាន​ទៅ​ណា?
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
You ask for leave every three days.
អ្នកសុំឈប់សម្រាករៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
You don't look like a newcomer at all.
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកថ្មីទាល់តែសោះ។
I had something to do yesterday,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​កាលពី​ម្សិលមិញ
but I was so kind
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អណាស់។
to mention it before
ដើម្បីលើកឡើងវាពីមុន
that you just put it in vain.
ដែលអ្នកគ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
It's hard for you to get a full-time job.
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលបានការងារពេញម៉ោង។
Manager Zheng is your leader.
អ្នកគ្រប់គ្រង Zheng គឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
You didn't even say hello.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយសួស្តី។
She just left.
នាងទើបតែចាកចេញ។
Are you bullying her?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបនាងទេ?
Is she younger than you?
តើនាងក្មេងជាងអ្នកទេ?
I asked her for leave.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងចាកចេញ។
Manager Zheng,
អ្នកគ្រប់គ្រង Zheng
she said she asked you for leave.
នាងបាននិយាយថានាងបានសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Really?
ពិតទេ?
Did you?
តើ​អ្នក?
Why are you still lying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកុហក?
I called you but you didn't answer,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ
so I sent you a WeChat message.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារ WeChat ទៅអ្នក។
My phone is broken these days.
ទូរសព្ទខ្ញុំខូចប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
I didn't receive it. Sorry.
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។  សុំទោស។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
Just put it in the printing room in front.
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់បោះពុម្ពនៅខាងមុខ។
Okay,
យល់ព្រម,
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Yes, my name is Hao Shuai.
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Hao Shuai ។
I'm a new intern.
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការថ្មី។
My name is Gu Qiao,
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Qiao
Gu Qiao,
Gu Qiao,
You … How old are you? Just call me sister.
អ្នក… តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?  គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
I was born in 2001,
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ២០០១
so I should call her sister.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែហៅបងស្រីរបស់នាង
You came out to work at such a young age.
អ្នក​ចេញ​មក​ធ្វើ​ការ​ទាំង​នៅ​ក្មេង។
He's not young anymore.
គាត់មិនក្មេងទៀតទេ។
To Gu Qiao,
ជូនចំពោះ Gu Qiao
do you know where Zheng Yanxi
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​កន្លែង​ដែល Zheng Yanxi
and Manager Zheng are?
និងអ្នកគ្រប់គ្រង Zheng?
That's her work station.
នោះជាស្ថានីយ៍ការងាររបស់នាង។
She's not here,
នាងមិននៅទីនេះទេ
I'll take you there
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
to find her later.
ដើម្បីស្វែងរកនាងនៅពេលក្រោយ។
Okay,
យល់ព្រម,
Well,
មែនហើយ
Here,
នៅទីនេះ
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Your name is Hao Shuai?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Hao Shuai?
Yes.
បាទ។
When I was born,
នៅពេលដែលខ្ញុំកើត,
my dad thought,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានគិតថា
I didn't ask you
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
about this appointment. When will you report for duty?
អំពីការណាត់ជួបនេះ។  តើអ្នកនឹងរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ចនៅពេលណា?
I was a little late at 9: 00. It's already
ខ្ញុំយឺតបន្តិចនៅម៉ោង 9:00 វារួចហើយ
11: 00.
ម៉ោង ១១:០០ .
You're two hours late.
អ្នកយឺតពីរម៉ោងហើយ។
Is it for a while?
មួយរយៈនេះ?
I played the game too late yesterday.
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមយឺតពេកកាលពីម្សិលមិញ។
And then I couldn't get up in the morning,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីព្រលឹមបានទេ
so I was late.
ដូច្នេះខ្ញុំយឺត។
You're quite honest.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
I'm just honest, reliable and stylish.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់ គួរឱ្យទុកចិត្ត និងទាន់សម័យ។
Okay,
យល់ព្រម,
For the sake of your honesty,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
it's your first day at work,
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
I won't give you a hard time.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Okay, Yancy,
យល់ព្រម Yancy,
come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
After that, sit here.
បន្ទាប់ពីនោះមកអង្គុយនៅទីនេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
Hello.
ជំរាបសួរ។
That boy is so handsome.
ក្មេងប្រុសនេះសង្ហាណាស់។
There hasn't been a boy in our company
មិនមានក្មេងប្រុសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
And he's so handsome.
ហើយគាត់សង្ហាណាស់។
I'm going to treat Sister Wang to milk tea,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលបងស្រី Wang ឱ្យផឹកតែទឹកដោះគោ
but I can't believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
I've assigned
ខ្ញុំបានចាត់តាំង
such a good-looking intern to our department,
អ្នកហាត់ការដែលមានរូបរាងល្អបែបនេះមកកាន់នាយកដ្ឋានរបស់យើង
You like it?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
I like it too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
Hello, I'm Wang Mei.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Mei ។
My name is Xia Meng.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xia Meng។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sweet dreams.
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
Give him to me.
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
We have to compete fairly.
យើងត្រូវប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
This bag.
កាបូបនេះ។
He's yours now.
គាត់ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។